Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Sendiri sebagai bilah♪
♪Mengecas ke dalam ribut♪
♪Takdir mempertemukan kita♪
♪Kami bermain permainan ini sebagai lawan♪
♪Bilah boleh bertembung namun menemui ketenangannya♪
♪Tetapi permainan maut ini tidak akan berhenti♪
♪Satu inci lagi, tulang saya hancur♪
♪Beban♪
♪Membawa kepada laluan yang menyimpang♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Skim yang tidak berkesudahan♪
♪Anda dan saya berdiri berpecah♪
♪Keinginan♪
♪Membakar masa lalu♪
♪Apabila tiada undur♪
♪Bagaimana kita menulis semula nasib kita♪
=Pesanan Cahaya Bulan=
=Episod 22=
Tengok.
guruh seperti itu!
Ya.
Apa yang ada di langit?
Apakah itu?
Jom tengok.
Ia bertudung.
Tengok.
(Jalan Xue)
T-Tanda bertuah.
Rahmat syurga turun.
Syurga sedang menunjukkan kepada kita yang terpilih.
Dia ialah Jia Xun.
Bagaimana dengan Baginda?
- Saya tidak pernah melihat ini.
- Ya.
Ini adalah tanda bertuah?
tak boleh.
Bunga api yang bagus.
Petanda yang bertuah.
Penguasa yang sah kembali.
Tuanku.
- Salam penguasa yang sah!
Adakah saya ditakdirkan
oleh syurga?
A-Apa yang berlaku?
Penjaga Xue, Cik Feng?
- Ya.
Kenapa dia ditangkap?
- Apa yang berlaku?
Tiada idea.
Ada yang mati.
Feng Zuoren, kamu jahat.
Selama bertahun-tahun, anda telah menjadi pembantu Jia Ji!
Berapa ramai pegawai setia
yang telah anda bunuh?
Berapa ramai orang yang tidak bersalah telah anda sembelih?
Hari ini, saya, Guru Besar,
akan memberikan keadilan syurga
dan bunuh kamu raksasa yang dahagakan darah.
bunuh dia.
apa...
- Apa ini?
- Langit!
Apa yang berlaku?
Warna berubah.
roh jahat apakah ini?
Ya.
Mengapa langit berubah seperti ini?
Sesungguhnya.
Ia sama sekali berbeza.
Apakah petanda ini?
Dia yang menyebabkan ini.
Ada yang tak kena.
Ya.
Bagaimana ini berlaku?
Izinkan saya masuk.
Jangan tutup pintu.
Bukalah.
(Jalan Xue)
Ini bukan berkat.
Iblis akan datang ke bumi.
Ya.
Iblis telah datang.
Mengapa ia menjadi gelap?
Saya takut.
Jangan takut.
Ia berjaya.
Saya mencampurkan serbuk garam, sulfur
dan platinum
ke dalam bunga api
dan guruh teraruh.
Jadi ia berjaya.
A-Apa...
Apa yang ada di langit?
Ini bukan tanda bertuah.
Ia adalah amaran samawi.
Tutor Besar Zhou dan ahli sihir ini
menyebarkan pembohongan khianat.
Malah langit mengamuk.
kamu pengkhianat!
mengarut!
Pengawal! Lindungi Baginda!
Tangkap Zhou dan ahli sihir pemberontak!
buat sesuatu.
Keluarkan Baginda.
Difahamkan.
T-Ini tidak boleh...
Di sini.
Dapatkan Xue Youshou.
Saya akan melindungi Baginda.
Berhenti berjuang.
Feng.
Cik Feng.
Tak sanggup nak lepaskan saya?
Serahkan loket jed itu.
Saya akan buat cepat.
awak adalah
sungguh tidak berhati perut.
Apabila anda fikir
saya adalah bekas Putera Mahkota,
awak mengagumi dan melindungi saya
dengan sepenuh hati anda.
Anda tidak akan
malah mendedahkan rancangan perampasan saya.
Saya tidak berubah.
Saya tetap saya.
Tetapi status saya tidak lagi mulia.
Awak yang berubah.
Jangan cuba menyalakan saya.
Jika anda sentiasa menjadi diri sendiri,
kenapa berpura-pura menjadi orang lain?
Kerana anda tahu anda telah ditakdirkan
untuk hidup seperti tikus pembetung sendiri.
Cik Feng, jangan marah.
Anda akan lebih cepat tua.
Anda mahu loket jed?
Ambillah kemudian.
Feng.
Saya gagal mendapatkan semula
loket jed anda.
saya tahu.
Jom rawat luka anda.
Saya akan menuntut semula
apa yang saya punya.
Xue Hexu.
boleh tak kamu berdua
simpan percintaan untuk nanti?
Baginda baik-baik sahaja.
Dua pemberontak itu...
telah melarikan diri.
Tutor Besar Zhou tidak akan berputus asa.
Teruskan mencari mereka.
Oh, betul.
Saya melihat ejen Biro Jing'an
menuju ke penjara.
Adakah anda meyakinkan Baginda
untuk menyelamatkan keluarga Xue?
Tidak.
Oh, tidak.
Bukalah.
siapa awak
Mengenali tablet Jing'an Bureau?
Bukalah.
Difahamkan.
Adakah Ibu Tiri menghantar bantuan?
Dengan dekri empayar.
Seluruh keluarga Lord Dingyuan
menipu Baginda
dan hendaklah dilaksanakan
serta merta.
Bukankah anda ejen Biro Jing'an
di bawah Grand Tutor Zhou?
Grand Tutor Zhou hantar awak ke sini, ya?
Anda akan mati tidak lama lagi.
Kenapa awak peduli?
buatlah.
Cubalah jika anda berani!
Dongyang, lindungi keluarga kami.
- Ayah.
Bunuh mereka.
Berhenti.
Bapa.
- Anak saya.
- Adakah anda baik-baik saja?
Anak lelaki saya.
awak okay tak?
saya sihat.
Bapa.
Hexu.
Saya menyesal berbohong
dan membimbangkan anda.
Hexu, jangan jadi bodoh.
awak masih hidup.
Kini saya boleh berhadapan dengan
arwah Permaisuri tanpa segan silu.
ayah,
Saya berhutang nyawa saya.
Saya tidak akan pergi
tanpa awak
atau keluarga kita.
Hexu.
Adakah anda benar-benar...
Saya hanya ahli
daripada keluarga Xue.
Cukup bercakap!
Sempurna.
Seluruh keluarga ada di sini.
Anda akan mati bersama.
Bunuh mereka.
Tutor Besar Zhou memberontak.
Adakah anda masih akan mengikuti arahannya?
Kami hanya menurut perintah.
Jika kita menyelamatkan mereka hari ini,
kita akan dibunuh esok.
selain itu,
Gu Qianfu,
Saya fikir awak sudah mati.
Saya menderma
keseluruhan rentetan syiling di pengebumian anda.
apa?
Itulah pengebumian saya.
Dia sebenarnya menuduh anda untuk itu?
Lelaki yang hina.
nampaknya
ia tidak akan mudah untuk mendapatkan
pencen 3000 liang saya kembali.
Adakah anda sudah selesai?
Awak patut tahu
Tutor Besar Zhou sangat baik.
Lelaki seperti dia
adalah benar-benar mementingkan diri sendiri
dan buta sifat tamak.
Dia menentang kuasa
dan membunuh pegawai lain.
Baginda telah mengarahkan penahanannya.
Adakah anda akan terus berkhidmat
lelaki jahat itu?
Tetapi...
Bagaimana kita boleh
keluar dari keadaan ini?
Saya yang melepaskan mereka.
Anda tidak tahu apa-apa mengenainya.
Ibu, sudah berakhir.
Bapa.
Cik Feng terus berkata anda masih hidup,
tetapi saya tidak boleh yakin
tanpa melihat awak.
Ini hebat.
Hexu kembali.
Kami bersama lagi.
Youshou mana?
nenek.
Youshou
melarikan diri dengan Grand Tutor Zhou.
Bapa.
Balik rumah dulu.
Saya akan uruskan ini.
(Rumah Agam Xue)
Tetap tersembunyi.
Saya belum selesai lagi.
Bagaimana jika seseorang mengetahuinya?
Saya tidak menyalahkan orang lain.
Saya hanya mengutuk belas kasihan dan kelemahan saya sendiri.
Sekiranya saya tahu,
Saya sepatutnya membunuh Xue Hexu lama dahulu.
Kemudian saya tidak akan menjadi
menghadapi kehancuran sekarang.
Berhenti bercakap kosong.
Hexu tidak pernah menganiaya kamu.
Kenapa awak nak bunuh abang awak?
Adakah dia benar-benar abang saya?
nenek.
Dia adalah saki baki dinasti yang jatuh.
Anda masih tidak bertaubat!
Youshou.
Cucu saya yang malang.
Cucu saya yang bodoh.
Bagaimana anda menjadi seperti ini?
Dengar cakap saya.
Tempat paling bahaya
juga paling selamat.
Anda selamat di sini.
Selepas ini berakhir,
ambil ini...
(Wang kertas)
dan lari ke Liang.
nenek.
Ini semua salah dia.
Jika tidak, saya akan jadi
duduk di singgahsana sekarang.
Saya tidak akan berakhir seperti ini.
awak...
Berapa lama anda akan terus goyah?
Berita buruknya ialah
bahawa orang melihat anda sebagai penguasa terkutuk.
Berita baiknya ialah
bahawa saya telah mengerahkan pengawal empayar
yang menyokong kami.
Kita boleh
cubalah.
Tiada lagi teragak-agak.
Ketidakpastian anda
meninggalkan kami dikelilingi oleh musuh.
Tidak.
Anda tidak boleh membunuh Baginda.
Walaupun anda melakukannya,
adakah kerajaan serantau akan
mematuhi perintah anda?
Orang ramai telah menyaksikan petanda langit.
Mereka tidak akan pernah
mengiktiraf anda sebagai Maharaja.
Jika kita berlengah lagi,
bukan saya sahaja,
seluruh keluarga akan terlibat.
Saya melarang sama sekali.
Jika anda berani melancarkan rampasan kuasa,
Saya akan buang awak dari keluarga Xue.
Sejak itu,
anda tidak akan menjadi
ahli keluarga ini.
Puan Xue yang lama.
Kenapa awak tak faham?
Jika dia menjadi Maharaja,
keluarga anda menjadi raja.
Itu semua keuntungan...
Pah!
Awak rasa awak siapa?
Beraninya awak menyalak di hadapan saya?
Awak tua. Beraninya awak menghina saya!
saya mesti...
Saya... Youshou...
Berikan kepada saya.
Sesat.
awak...
A-Apakah jenis teknik kakitangan ini?
Kakitangan Pukul Anjing.
Saya mungkin telah berumur,
tetapi saya masih boleh mengalahkan sampah seperti anda.
awak...
Pengkhianat ada di dalam. Tangkap dia.
Lelaki tua.
Anda akan menyesal ini.
Youshou.
Jom ikut saya.
nenek.
- Nenek.
- Adakah anda cedera?
Ambil ini.
Di manakah pengawal?
Grand Tutor Zhou sedang melancarkan rampasan kuasa.
Dapatkan dia.
Tiada pengawal.
Dongyang dan saya melakukan bayang-bayang boneka.
Youshou.
Mari berpecah.
Bertemu dalam dua jam
di tempat biasa.
Baiklah.
awak datang.
Saya telah menunggu.
Berikan saya loket jed saya.
Jika anda berani,
cuba ambil.
Di sini saya.
Saya pernah menjadi seorang ilusionis.
Adakah anda sudah lupa?
Xue Youshou.
Selesaikan hutang dengan pihak yang bertanggungjawab.
balas dendam pada saya
dan Maharaja.
Tetapi anda tidak sepatutnya menyamar
Tuan Muda,
atau menyakiti Feng
dan keluarga Xue!
betul tu.
Saya boleh kekal selamat sebagai En. Immortal
dan menunggu Kaisar mati.
Grand Tutor akan
mendapat apa yang dia mahu.
Dan saya akan menjadi Maharaja.
Jadi mengapa saya membuat persembahan ini?
Kerana saya tidak tahan dengan kebahagiaan awak.
Saya telah mengalami
kesunyian dan perpindahan.
Sementara itu, anda adalah keluarga yang bahagia.
Itu tidak adil!
saya nak tonton
kerana anda kehilangan orang yang anda sayangi.
Saya nak jumpa awak dan Xue Fugui
menggeliat kesakitan,
mengharapkan kematian.
Dan walaupun begitu,
ia tidak akan memuaskan keinginan saya untuk membalas dendam.
awak cuma
merancang untuk membuang saya
ke dalam air sekali lagi.
Tetapi dengar.
Saya bukan orang yang sama lagi.
benar,
dan saya juga tidak.
(Beri saya dua liang.)
(Saya akan mengajar anda langkah pertahanan.)
Loket jed.
♪Awan malam memerah merah,
namun hujung jari terlepas sentuhannya♪
Saya mendapatkannya semula.
Bagaimana anda mendapatkannya semula?
Adakah anda terluka?
- Biar saya lihat.
- Rehat.
♪Dipenjara dalam♪
♪Saya dan orang-orang yang beriman tunduk rendah,
yang pengabdian mereka benar♪
♪Siapa yang mendambakan keabadian?
Siapa yang memohon mimpi♪
Apabila saya memberikan loket ini,
Saya tidak tahu
kita akan menghadapi begitu banyak.
Sama seperti loket jed,
awak dan saya
telah bertemu semula.
♪Tidak perlu pengakuan♪
♪Ragu bahawa kesedihan maut berlarutan,
namun di sinilah penyesalan♪
♪Berat dunia
terletak di bahu saya♪
♪Pengembara dan hantu tua,
ilusi namun nyata♪
♪Pandangan anda menangkap dunia yang tidak terkira banyaknya,
tetapi tidak pernah untuk diri anda sendiri♪
♪Saya akan menjadi pemerhati♪
♪Anggukan membawa kematian,
tetapi senyuman boleh menghidupkan semula♪
♪Siapa yang meratapi bertahun-tahun yang
dunia fana ini telah melihat♪
Selepas awak pulih,
bawa saya ke Maharaja Jia.
♪Obsesi, kebodohan, dan pengabdian♪
♪Sepatutnya kamu mati terkena bilah♪
♪Sepatutnya saya terperangkap♪
♪Namun kesakitan yang lebih mendalam muncul♪
♪Kaburkan kebencian dan cinta♪
♪Saya sepatutnya menjadi pedang yang membawa maut♪
♪Memutuskan khayalan dan obsesi♪
♪Namun secara tidak sengaja,
saya mengganggu talian takdir♪
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Sepatutnya
jiwa saya tidak terjerat♪
♪Namun nasib memainkan permainannya yang kejam♪
♪Penentangan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Tidak memahami pandangan anda,
tidak memahami keraguan saya♪
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas♪
♪Semua terselindung dalam noda air mata♪
♪Anda tanpa sedar membawa huru-hara♪
♪Bilah meninggalkan parut seperti salji♪
♪Memijak cahaya bulan dengan langkah berat♪
♪Mengetuk pintu hatiku♪
♪Saya menghancurkan diri bercermin♪
♪Spring melekat di kening♪
♪Sembunyi♪
♪Kebencian, keengganan, dan kelemahan kami ♪
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Sepatutnya
jiwa saya tidak terjerat♪
♪Namun nasib memainkan permainannya yang kejam♪
♪Penentangan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Pandangan berkobar-kobar awak
mengkhianati api yang sepadan di dalam♪
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas♪
♪Semua terselindung dalam noda air mata♪